Sachet.
បាវ។
Have a look.
មើល​នេះ។
Look, the sachet he's wearing is so ugly.
មើល ថង់​ដែល​គាត់​ពាក់​នេះ​អាក្រក់​ណាស់។
That's romantic.
នោះជាមនោសញ្ចេតនា។
You don't understand.
អ្នកមិនយល់ទេ។
My child,
កូន​របស់ខ្ញុំ,
why are you running so far away?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ទៅឆ្ងាយ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I told you not to wear it.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យពាក់វា។
Look,
មើល
even kids laugh at you.
សូម្បីតែក្មេងៗសើចដាក់អ្នក។
I told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
this is romantic.
នេះគឺជាមនោសញ្ចេតនា។
Take a look!
សាកមើល!
Rouge powder,
ម្សៅក្រហម,
candied haws?
ស្ករគ្រាប់?
Roasted whole beef with clams and peanuts,
សាច់គោអាំងជាមួយក្តាម និងសណ្តែកដី,
eight-treasure porridge with melon seeds,
បបរកំណប់ប្រាំបីជាមួយគ្រាប់ Melon,
Make way. Make way.
ធ្វើផ្លូវ។  ធ្វើផ្លូវ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Watch the road.
មើលផ្លូវ។
Make way. -Make
ធ្វើផ្លូវ។  - ធ្វើ
way. -Husband,
វិធី។  - ប្តី,
You're too close.
អ្នកនៅជិតពេក។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Why do you have two husbands?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានប្តីពីរនាក់?
Good, good, good.
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
This young master is amazing.
មេវ័យក្មេងនេះអស្ចារ្យណាស់។
This is Hua Hua.
នេះគឺជា Hua Hua ។
Zhi,
ហ្សី
you don't even know your husband?
អ្នកមិនស្គាល់ប្តីរបស់អ្នកទេ?
Duke Jingbei is here!
អ្នកឧកញ៉ា ជីង ប៉ី មកដល់ហើយ!
Run!
រត់!
Hurry up! Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!  ប្រញាប់​ឡើង!
Maybe he kissed you here just now.
ប្រហែលជាគាត់ថើបអ្នកនៅទីនេះ។
No,
ទេ
what he kissed was,
អ្វីដែលគាត់បានថើបគឺ
Second brother,
បងប្រុសទីពីរ
what a coincidence,
ចៃដន្យអី
Come to the lantern show, too.
សូម​អញ្ជើញ​មក​ទស្សនា​ការ​បង្ហាញ​គោម​ផង​ដែរ។
No,
ទេ
actually, I came here on purpose,
តាមពិតខ្ញុំមកទីនេះក្នុងគោលបំណង
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Do you see that scooter?
តើអ្នកឃើញម៉ូតូស្កូតឺទេ?
Over there, right?
នៅទីនោះមែនទេ?
I went after the car
ខ្ញុំបានទៅតាមឡាន
while you were chatting.
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងជជែក។
Second brother,
បងប្រុសទីពីរ
Zhi made this sachet herself.
Zhi បាន​បង្កើត​កញ្ចប់​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​នាង​ផ្ទាល់។
Which lady gave the one
ស្ត្រី​ណា​បាន​ឲ្យ​មួយ​នោះ។
at Assistant Minister Bai's waist?
នៅចង្កេះរបស់ឧបការីរដ្ឋមន្ត្រី Bai?
Zhi,
ហ្សី
how can you be so protective?
តើអ្នកអាចការពារយ៉ាងដូចម្ដេច?
You won't even let anyone else look at you.
អ្នក​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​មើល​មក​អ្នក​។
Of course
ពិតប្រាកដ​ណាស់
It belongs to the Ye family of Zhijin Pavilion.
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ Ye នៃ Zhijin Pavilion ។
It does come from the Ye family,
វាមកពីគ្រួសារ Ye
although the Ye family is a merchant,
ទោះបីជាគ្រួសារ Ye គឺជាអ្នកជំនួញក៏ដោយ
But it doesn't matter.
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
As long as Second Brother likes it,
អោយតែបងទីពីរចូលចិត្ត
we'll go back and tell Father and Mother later,
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រាប់​ឪពុក​ម្តាយ​ពេល​ក្រោយ
Ask the matchmaker to come another day,
សុំ​អ្នក​ផ្គូផ្គង​មក​ថ្ងៃ​មួយ​ទៀត
Your Ladyship is right.
Ladyship របស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
Gentleman Bai in Attendance is not young anymore,
សុភាពបុរស បេប៊ី ចូលរូមមិនក្មេងទៀតទេ,
No.
ទេ
Second Brother
បងប្រុសទីពីរ
Which lady of the Ye family
តើ​ស្ត្រី​ណា​ម្នាក់​នៃ​គ្រួសារ Ye
is the eldest lady of the Ye family
គឺ​ជា​ស្ត្រី​ច្បង​នៃ​គ្រួសារ Ye
I have been in love with her for a long time,
ខ្ញុំស្រលាញ់នាងយូរហើយ
The Ye family.
គ្រួសារ Ye ។
Second brother,
បងប្រុសទីពីរ
you know I'm not good at embroidering,
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនពូកែដេរប៉ាក់
You even compared your future sister-in-law's with mine,
អ្នកថែមទាំងប្រៀបធៀបអនាគតប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ
Qing Lang
ឈីងឡាង
Father and mother
ឪពុកនិងម្តាយ
don't disturb His Lordship's pleasure.
កុំរំខានដល់ភាពរីករាយរបស់ព្រះអម្ចាស់។
Qinglang,
ឈីងឡាង
let's go.
តោះ​ទៅ។
Zhi,
ហ្សី
what are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Husband,
ប្តី
Dear.
សូមគោរព។
You've been in Muyun for three years,
អ្នកនៅ Muyun បីឆ្នាំហើយ
but you haven't made any progress.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​ណា​មួយ​ទេ។
Angelica dahurica is your sister?
Angelica dahurica ជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
I can't believe you did this to her.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានធ្វើបែបនេះដាក់នាងទេ។
Whether you're wrong or not,
មិនថាខុសឬអត់
I'm not wrong.
ខ្ញុំមិនខុសទេ។
How dare you be stubborn?
ម៉េចហ៊ានរឹងរូស?
Just ten times,
គ្រាន់តែដប់ដង,
it's all about our father-son relationship.
វាទាំងអស់អំពីទំនាក់ទំនងឪពុក-កូនរបស់យើង។
I'll leave Zhi to you.
ខ្ញុំនឹងទុក Zhi ឱ្យអ្នក។
I'm not asking you to push her into the fire.
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នករុញនាងចូលទៅក្នុងភ្លើងទេ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Father,
ឪពុក
Zhi and I
Zhi និងខ្ញុំ
are not siblings.
មិនមែនជាបងប្អូនបង្កើតទេ។
Now there are internal and external troubles,
ឥឡូវនេះមានបញ្ហាខាងក្នុង និងខាងក្រៅ
and the court is unstable,
ហើយតុលាការមិនស្ថិតស្ថេរ
What is home?
តើផ្ទះជាអ្វី?
Qing Lang
ឈីងឡាង
A man should aim in all directions.
បុរសម្នាក់គួរតែតម្រង់ទៅគ្រប់ទិសទី។
Yes.
បាទ។
Dad, why are you here?
ប៉ា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Kill the defind the title.
សម្លាប់កំណត់ចំណងជើង។
Revenge for the Ye Army.
ការសងសឹកសម្រាប់កងទ័ព Ye ។
I want you to pay with your blood.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបង់ដោយឈាមរបស់អ្នក។